FantasicScreen - Bilder

In der Registerkarte "Bilder" können sie ganze Bilderfolgen in Ihren Bildschirmschoner einbauen. Mit "Bilderliste laden" sind Sie im Stande eine *.dsl-Datei zu laden. Sie können aber auch einzelne Bilder mittels "Bild laden" dem Bildschirmschoner hinzufügen. Natürlich können sie die Reihenfolge der Bilder per "Bild vor" und "Bild zurück" ändern und über die Schaltfläche "Bild löschen" ein markiertes Bild entfernen. Sie können ferners die Anzeigedauer pro Bild bestimmen und auch die Art der Anzeigen über das Kontrollfeld "Anzeigeoptionen". Wenn man ein Bild in den Ursprung setzt so ist das linke obere Eck des Bildschirmes damit gemeint. "zentriert" bedeutet, dass das Bild sich in der Mitte des Bildschirmes befindet und "Pingong" erlaubt dem Bild eine Bewegung auf dem Bildschirm bei der es vom Rand immer wieder abprallt. Die weiteren Ausdrücke sind für sich sprechend.