FantasicScreen - Formen

Formen, welche sich auf dem Bildschirm bewegen, kann man mittles der Registerkarte "Formen" erstellen. Sie können sich einerseits frei bewegen oder zufällig von Ort zu Ort springen. "Übermalen" verhindert wieder, dass ein Abbild einer alten Form vorhanden bleibt. Darüberhinaus ist man in diesem Menü in der Lage die Anzahl and Anzeigegeschindigkeit der Formen festzulegen. Die Farbeinstellungen sind die selben wie bei den Pixels. Ein weiteres Arbeitsfeld namens "Bewegungseinstellungen" gibt die Freiheit der Bewegung der Formen an. "mit Wänden" werden sie vom Bildschirmrand relektiert, während sie hingegen bei "total frei" den Bildschirmrand überschreiten können um auf der anderen Seite wiederzukehren. Gravitation bindet die Bewegung der Formen an eine Schwerkraftquelle. Die verschieden zur Auswahl stehenden Formen bedürfen keiner genaueren Erklärung. 