FantasicScreen - Pixels

In der Registerkarte Pixel kann man eine Reihen von Effekten steuern, welche auf dem Bewegungen einzelnen Bildpunkte basieren. Man kann einerseits die Anzahl der Pixels bestimmen und die Geschwindigkeit in der sie neu auftauchen. "Übermalen" verhindert, dass die Pixels eine Spur ziehen und "mit Originalbild übermalen" ermöglicht es, dass man als Hintergrund den aktuellen Desktop sieht. Die Farbeinstellung sind simple: bei Zufall werden die Farben der Pixels einfach zufällig aus einem definierten Bereich gewählt. Man kann auch nur eine einzige fixe Farbe festlegen oder eine Schattierung deren genau Abstufung dann wieder zufällig ist. In der Arbeitsfläche "Steumuster" kann man die Art und Weise der Pixelanzeige festlegen. Bei "gleichmäßig" verstreuen sich die Pixels zufällig über den Bildschirm während sie bei "multiple Zentren" gewisse Konzentrationen aufweisen. "Partikel" bewegen sich frei am ganzen Bildschirm und "Gravitationspartikel" ziehen ihre Bahnen beeinflusst durch eine Schwerkraftquelle.