Multidraw - Rest

Die Zwischenablage von Multidraw ist mit der Windowszischenablage kompatible und man kann somit ohne Probleme Biler exportieren und importiern.

Bild als Laufwerkshintergrund speichern: Diese Option ermöglicht es Ihnen Ihr aktuell geladenes Bild als im Arbeitsplatz sichtbarer Hintergrund für ein bestimmtes Laufwerk zu wählen.

mit anderem Bild kombinieren: ermöglicht entweder eine Pixelweise oder RGB-weise Vermischung zweier Bilder(des aktuellen und einem gespeicherten).

Zerhacken: Zerteilt das akutelle Bild in kleiner, welche in einem Ordner gespeichert werden. 

