Picwave - Editieren

Das Format PWD braucht auf Grund seiner Flexibilität eine umfangreiche Palette an Werkzeugen um es bearbeiten und abspielen zu können. Bei aktivierten PWD-Modus stehen alle zur Editierung einer PDW-Datei nötigen Hilfsmittel dem Anwender zur Verfügung. Zu aller erst muss man einmal ein paar Bilder, welche dem Video als graphische Basis dienen laden. Dazu gibt es das Arbeitsfeld Bilderliste. Hier kann man entweder einzelne Bilder oder ganze Bilderlisten laden. Man kann dann später auch noch die Reihenfolge der Grafiken ändern und sogar die eine oder andere wieder entfernen. Der Menüpunkt "Bilder" ermöglich dem Anwender aus die Größe der Grafiken zu ändern, wobei der Unterpunkt "Alle auf gleiche Größe" besonders zu empfehlen ist. Damit kann man nämlich sämtliche bereits ausgwählten Bilder auf eine einheitliche Größe setzen. Dies ist auf Grund des optischen Effekts bei Videos höchst empfehlenswert. Mit der Arbeitsfläche Bilderkontrolle kann man die Anzeigedauer des Bildes bestimmen und sie auch manuel durchschalten. Nun zu den Sounds. Es existiert eine Arbeitsfläche "Soundliste" in der man Wave-Datein einfügen, sie abspielen und die Reihenfolge mehrer Dateien bearbeiten kann. Parall dazu gibt es auch eine Arbeitsfläche "Soundkontrolle" in der man die Länge jeder einzelnen Datei feststellen kann. Mit dem Menüpunkt "Sound" kann man das Abspielen der Audiodateien steuern. Wenn man nun auf diese Weise genügend Material für ein PWD-Datei gesammelt hat, so kann man sie mittels der Steuerflächen rechts oben abspielen. Die Schaltfläche "Synchronisieren" ist dazu da um die Länge der Bilderfolge gleich der der Soundfolge zu bringen. Dabei wird die Anzeigedauer der einzelen Bilder entsprechend der Gesammtlänge der Sounddateien verändert. Die weiteren Schaltflächen entsprechen den Standards und es dürfte damit keine Probleme geben.